Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/matlab/plotcmdref.po
Languages: ja

source: Draw Command reference
ja: コマンドリファレンス作成

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: return a colormap, or change the current colormap. name can be: 'tripod', 'chouette', 'froid', 'tank' or 'earth'.
ja: カラーマップを返すか、現在のカラーマップを変更します。nameには、 'tripod', 'chouette', 'froid', 'tank' または 'earth' を指定できます。

source: The function expects ``U`` to be a row vector. If ``U`` is a scalar field, then ``gf\_plot(mf,U)`` will fill the mesh with colors representing the values of ``U``. If ``U`` is a vector field, then the default behavior of ``gf_plot`` is to draw vectors representing the values of ``U``.
ja: 関数は ``U`` が行ベクトルであることを期待する。 ``U`` がスカラーフィールドの場合、 ``gf\_plot(mf,U)`` はUの値を表すカラーでメッシュを塗りつぶします。 ``U`` がベクトルフィールドの場合、 ``gf_plot`` のデフォルトの動作は ``U`` の値を表すベクトルを描画することです。

source: On output, this function returns the handles to the various graphical objects created: ``hmesh`` is the handles to the mesh lines, ``hbound`` is the handles to the edges of the boundaries, ``hfill`` is the handle of the patch objects of faces, ``hvert`` (resp ``hconv``, ``hdof``) is the handles of the vertices (resp. convexes, dof) labels.
ja: 出力時に、この関数は作成されたさまざまなグラフィカルオブジェクトのハンドルを返します。 ``hmesh`` はメッシュ線のハンドル、 ``hbound`` は境界のエッジのハンドル、``hvert`` は面のパッチオブジェクトのハンドル、( ``hconv`` 、 ``hdof`` と答えてください)は頂点(resp. convexes, dof)ラベルのハンドルです。

source: For example, plotting a scalar field on the border of a 3D mesh can be done with ::
ja: たとえば、3次元メッシュの境界にスカラーフィールドをプロットするには、次のようにします。

source: This function plots a 1D finite elements field.
ja: この関数は、1次元有限要素フィールドをプロットします。

source: This function is used to display a mesh.
ja: この関数は、メッシュを表示するために使用します。

source: Example ::
ja: 例

source: This function can be used to plot mesh slices. It is also used by the ``gf_plot_mesh`` and ``gf_plot`` functions.
ja: この関数は、メッシュスライスのプロットに使用できます。 ``gf_plot_mesh`` と ``gf_plot`` 関数でも使用されます。

source: Example : consider that you have a 3D mesh_fem ``mf`` and a vector field ``U`` defined on this mesh_fem, solution of the Stokes problem in a tank (see the demo ``demo_stokes_3D_tank_draw.m`` in the tests directory). ::
ja: 例: 3D mesh_fem ``mf`` と、このmesh_femに定義されたベクトルフィールドUがあり、タンク内のStokes問題を解決します(testsディレクトリのデモ ``demo_stokes_3D_tank_draw.m`` を参照してください。)。:
